[Die ungetrübte Seele]
[Folge 26]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wo bin ich?
Ist hier jemand?
Hallo?
Ist jemand da?
Wie schön.
Xiao Yao,
Bist du das wirklich?
Wunderschön,
atemberaubend-
perfekte Beschreibungen von dir.
Aber wer bin ich jetzt?
Wer ist da?
Eure Hoheit,
Es ist Zeit fürs Mittagessen.
"Eure Hoheit"?
Bin ich im Kaiserpalast?
Ich bin Prinzessin Ning'an?
Ja, Eure Hoheit.
Gibt es irgendwelche Probleme?
Was noch?
Eure Hoheit spricht selten mit anderen.
und genießt Lesen, Schreiben und Malen.
allein in deinem Schlafgemach.
Eure Hoheit lässt sich nicht einmal blicken.
großes Interesse an Gold- und Silbergegenständen.
Eure Hoheit?
Nur zu.
Hat die Prinzessin...
Ich meine, habe ich
Schon seit der Kindheit so?
Also...
Sag es.
Ich habe gehört
Eure Hoheit
wurde von einem Dienstmädchen geboren.
Seine Majestät verachtete diese bescheidenen Anfänge und hat stets
Eure Hoheit vernachlässigt.
Eure Hoheit nicht einmal
Seine Majestät einmal im Jahr zu sehen.
Deshalb
ist Eure Hoheit zunehmend still geworden.
Im Laufe der Zeit
Es heißt sogar, Eure Hoheit...
Das bringt Unglück.
Habe ich...
Sah das schon immer so aus?
Ja.
Wie heißen Sie?
Es ist Mocui.
die von Eurer Hoheit gegeben wurde.
Ich necke dich nur.
und herumalbern.
Natürlich weiß ich, dass dein Name Mocui ist.
Mir ist klar geworden, dass ich schon seit meiner Kindheit so bin.
Mir ist auch bewusst, dass ich Prinzessin Ning'an bin.
Alle diese Fragen waren nur ein Test.
Mocui,
wissen Sie
Wo wohnen jetzt die Dämonen?
Nein, das tue ich nicht.
Eure Hoheit,
Bitte sprich nicht mehr von Dämonen.
Oder Seine Majestät wird
eine noch härtere Strafe verhängen.
"Mehr"?
Zuvor
hatte Eure Hoheit für Dämonen gesprochen.
Seine Majestät erfuhr davon.
war außer sich vor Wut.
und befahl Eurer Hoheit, einzusperren
in dein Schlafzimmer.
Habe es.
Eure Hoheit, Ihr dürft nicht ausgehen.
Sollte Seine Majestät davon erfahren, wird es weitere Strafen geben .
Eure Hoheit!
Platz da!
Wir bewachen den Yong'an-Palast
im Auftrag des Kaisers.
Wir bitten Eure Hoheit um Verständnis.
Ihr werdet dafür bezahlen.
Warum kann ich es nicht benutzen?
Spirituelle Kraft an diesem Ort?
Beeilt euch beide.
Es gibt noch viele andere Stellen, die gereinigt werden müssen.
Gib es mir.
Sicher.
Seien Sie vorsichtig.
Ja.
In Ordnung.
Komm mit mir und wir erkunden andere Orte.
Ja.
Sicher.
Pass auf, wo du hintrittst.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Wenn du wegläufst,
Wir, die niederen Knechte, werden unsere Köpfe verlieren.
Bitte verzeihen Sie uns.
Mir ist lediglich verboten,
den Yong'an-Palast zu verlassen.
nicht das Schlafzimmer!
Die Prinzessin besaß kaum Autorität.
Was ist das?
Sogar die Bücher, die sie liest, sind so langweilig.
[Betrunken und allein sitzend,
wem soll ich mein Leid kundtun?]
[Der abnehmende Herbstmond wird nicht vollständig sein.
Schnee liegt einsam auf den Grenzbergen.]
Hat Ning'an das geschrieben?
Betrunken und allein sitzend,
Wem soll ich mein Leid mitteilen?
Der abnehmende Herbstmond wird nicht vollständig sein.
Einsam liegt Schnee auf den Grenzbergen.
Wo versteckte sich der Dämonenkönig
hundert Jahre vor meiner Zeit?
Wann werde ich Hong Ye jemals finden?
[Yong'an-Palast]
Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Es ist Zeit fürs Abendessen.
Eure Hoheit?
Eure Hoheit...
Hinsetzen.
Eure Hoheit, bitte verschont mich.
Ich werde mich einfach anziehen
und heute Nacht hier schlafen.
Ich verspreche, vor Tagesanbruch zurück zu sein.
Aber ich wage es nicht.
Möchtest du dich selbst ausziehen
oder soll ich dir helfen?
Ich werde es selbst erledigen.
Ich bitte Euch, Eure Hoheit.
Bitte kehren Sie vor Tagesanbruch zurück.
Der Dämonenkönig kommt!
Was? Was ist denn los?
Laufen!
Was passiert?
Die Feiyu-Wache stellte
dem Dämonenkönig eine Falle.
Doch dem Letzteren gelang trotzdem die Flucht!
Lauf, sonst stirbst du,
wenn der Dämonenkönig hier ankommt!
Der Dämonenkönig?
Feiyu-Wachen auf Dämonenjagd!
Wer uns behindert, wird sterben!
Ich habe keinerlei Absicht zu töten.
Mein einziges Ziel ist es , das heilige Artefakt von uns Dämonen zurückzuerlangen .
Da es nicht an deinem Ort ist,
Ich werde woanders suchen.
Du Dämon!
Dämon,
Du glaubst, du kannst den Kaiserpalast betreten und verlassen?
Ganz nach Ihren Wünschen?
Dann mal sehen.
Wenn Sie mich aufhalten können.
[Yong'an-Palast]
Hong Ye war eine beeindruckende Persönlichkeit.
Wie gelang es Prinzessin Ning'an,
ihn zu verletzen?
Hong Ye hat mich eben nicht erkannt.
Das bedeutet, dass er Ning'an vor hundert Jahren zu diesem Zeitpunkt noch nicht gekannt hatte .
Er hätte einfach fliehen können.
Warum ist er umgekehrt?
Wollte es mich retten?
Aber warum sollte er mich retten?
Weiß er, wer ich bin oder nicht?
Was schaust du dir an?
Du bist doch das Dienstmädchen, das ich gerade kennengelernt habe, oder?
Ja, das bin ich.
Nun ja, nicht ganz.
Darf ich fragen, ob Sie hier sind, um
eine Jungfrau zu entjungfern?
Oder um eine heimliche Affäre zu haben?
Hast du keine Angst vor mir?
Warum sollte ich Angst vor dir haben?
Fürchtet ihr Menschen denn nicht alle,
von Dämonen verschlungen zu werden?
Du siehst gut aus.
Du wirkst nicht
wie ein menschenfressendes Monster auf mich.
Außerdem,
Wenn du Menschen essen wolltest,
hättest du es längst getan.
anstatt dort herumzustöbern.
Interessant.
Du siehst immer noch so gut aus wie eh und je.
Wer bist du wirklich?
Ich bin...
Was?
Xiao Yao gab es vor hundert Jahren noch nicht.
Ich schätze, ich muss ihn erst einmal kennenlernen.
unter Verwendung der Identität von Ning'an.
Ich bin Ning'an.
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Wurde meine Nachricht weitergeleitet?
[Wang Hong]
Seien Sie unbesorgt, mein Herr.
Wer es wagt, ein Wort
über das Geschehene zu verraten
wird sich uns, die Feiyu-Wachen, zum Feind machen.
[Yong'an-Palast]
Gut.
Besitzt das Schlafzimmer der Prinzessin
Wurden Sie bereits durchsucht?
Noch nicht.
Prinzessin Ning'an
wird eingesperrt...
zur Verteidigung von Dämonen.
Geh nicht!
Lass los.
Du...
Auf keinen Fall.
-Lass los.
-Das werde ich nicht!
Lass mich los!
Wie mein Vater sagt,
Hartnäckiges Streben bricht selbst
den stärksten Widerstand.
Ich muss dich festhalten.
Loslassen!
Auf keinen Fall!
Ist das die Etikette?
Hat es dir der menschliche Kaiser beigebracht?
Ja.
Hong Ye!
Woher kennen Sie meinen Namen?
ICH...
Sag mir.
Ich habe von dir geträumt.
Ein Mann, der genauso aussah wie du
In meinem Traum sagte er mir, sein Name sei Hong Ye.
Ich weiß nicht, wie das passieren konnte.
Selbst als königliche Prinzessin
Ich bin nichts
aber ein armes Mädchen, das von ihrem Vater verachtet wird
und wurde von allen im Kaiserpalast als Unglücksbringer angesehen .
Alle meiden mich.
Aber schließlich bist du aufgetaucht.
Könnten Sie bitte...
Bleib und sprich mit mir?
Ich bin den ganzen Tag in meinem Schlafzimmer eingesperrt.
und niemanden, mit dem er reden kann.
Ich bin ganz allein.
hilflos und verlassen.
Bleib einfach und sprich mit mir.
Wirst du?
Sie werden eingesperrt?
Dieses Mitleidsspiel funktioniert bei ihm
wie erwartet immer noch.
Ja.
Was hat das mit mir zu tun?
Eure Hoheit,
Bist du schon im Bett?
Ihre Hoheit schläft tief und fest.
Warum kommen Sie nicht morgen früh wieder, mein Herr?
Du kennst die Konsequenzen
, wenn man Feiyu-Wachen behält
von der Ausübung von Pflichten.
Es ist unangemessen , das Schlafgemach Ihrer Hoheit zu durchsuchen .
Weil sie schließlich eine Dame ist.
Darüber hinaus
Ihre Hoheit würde niemals
Palastartefakte entwenden.
Wir haben gehört, dass Ihre Hoheit
mehrere erfolglose Versuche unternommen hat.
den Palast heute zu verlassen.
Angesichts unserer Pflicht, den Palast zu schützen,
Wir müssen die Sicherheit Ihrer Hoheit gewährleisten.
Halt.
Ihre Hoheit schläft.
Der Zutritt ist verboten.
Das ist eine Frage der Pflicht.
Entschuldigung für die Störung.
Eure Hoheit.
Aus dem Weg!
Eure Hoheit!
Heute Abend ereignete sich im Palast ein Zwischenfall .
War Eure Hoheit beunruhigt?
Wie schön, Eure Hoheit zu finden
in der Stimmung, Zither zu spielen
mitten in der Nacht.
Warum bist du nicht vor mir niedergekniet?
Wie mutig von dir!
Du...
A-Sind Sie...?
Das Dienstmädchen, das ich vorhin gesehen habe?
"Dienstmädchen"?
Wollen Sie damit sagen, dass
Hast du mich vorhin gesehen?
Wann?
Wo?
Ich habe mich geirrt.
Eure Hoheit hat verbracht
den ganzen Tag im Schlafzimmer
Zither spielen
Zur Stressbewältigung.
Wir, die demütigen Diener
Sie suchen lediglich nach
verschollenen Palastartefakten.
Ich hoffe, Eure Hoheit
kann ein gewisses Verständnis zeigen.
Indem er in mein Schlafzimmer einbrach,
Du hast deine Aufgabe erledigt, richtig?
Wie kannst du es wagen!
Eure Hoheit,
Du hast Mitgefühl mit Dämonen.
Warum nicht auch Mitgefühl für uns haben?
Wir erfüllen lediglich unsere Pflichten.
Aussteigen!
Raus hier!
Das ist empörend.
Verschwinde.
ICH...
Das war nicht böse gemeint.
-Bitte...
-Verschwindet!
Die haben mich echt zur Weißglut gebracht.
Mocui.
Ja.
Verlasse auch du den Raum.
Niemandem ist der Zutritt gestattet.
Sofern ich nichts anderes anordne.
Ja.
Hong Ye!
Wo versteckst du dich?
Hong Ye?
Ich bin hier.
Zerbrich die Zither nicht.
Hebe deinen Fuß.
Der andere.
Warum interessierst du dich so sehr für diese Zither?
[Yong'an-Palast]
Sie spielt so gern Zither.
Prinzessin Ning'an
ist überhaupt nicht unterwürfig.
im Gegensatz zu dem, was die Leute sagen.
Sie ist wirklich etwas Besonderes.
Die Prinzessin verhält sich noch immer
so gelassen.
trotz jahrelanger Vernachlässigung durch Seine Majestät.
Sie ist gewiss kein gewöhnliches Mädchen.
Von nun an
Behalten Sie den Yong'an-Palast genau im Auge.
[Yong'an-Palast]
Ja.
Du spielst die Zither wirklich sehr gut.
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
"Vor"?
Ach ja.
Wir standen uns vorher nicht besonders nahe.
Diese Zither
ist das, was Dämonen heilig halten.
benannt Fuxi.
Ich kam in den Kaiserpalast
speziell für diese Zither.
Ich hatte nicht erwartet, es in Ihren Gemächern zu finden.
Um Hong Yes spirituelle Kraft wiederherzustellen,
Sie brauchen nur einen einzigen Tropfen
seiner Tränenessenz zu sammeln.
Ich gebe dir die Zither.
Vorausgesetzt, Sie tun mir einen Gefallen.
Was ist das?
In Ordnung.
Lasst uns beginnen.
Nicht blinzeln.
Winken Sie mit der Hand
um Luft in die Augen zu leiten.
Schließ deine Augen.
Streng dich an.
Schwerer.
Okay. Versuch es nochmal.
Eins zwei drei.
Weinen!
Wie ich Ihnen bereits gesagt habe,
Dämonen weinen nicht so leicht.
Ich habe selbst angesichts von Katastrophen nicht geweint .
Ich habe meine eigenen Tränen noch nie gesehen.
Wie lächerlich.
Dieser Unsinn ist reine Zeitverschwendung.
Loslassen.
Du beraubst mich im Grunde genommen.
Dies ist ein heiliges Artefakt der Dämonen.
Ihr Menschen habt es uns einfach weggenommen.
Es wird nun einfach
an seinen rechtmäßigen Besitzer zurückgegeben.
Ich sagte, lass los.
Auf keinen Fall.
TT – Diese Zither ist das einzige Geschenk
das mir mein Vater jemals gegeben hat.
Jetzt nimmst du es dir einfach mit der Behauptung
, es gehöre Dämonen.
Du hast sogar versucht, mich einzuschüchtern.
hat mich angeschrien und schikaniert.
Ich wurde als Kind allein gelassen und war unglücklich.
Meine Mutter ist früh verstorben.
Mein Vater kümmert sich nicht um mich.
Niemand im ganzen Kaiserpalast
mag mich.
Als du erschienen bist,
Ich dachte, wir könnten Freunde sein.
Aber wie sich herausstellt,
interessiert dich nur meine Zither.
"Freunde"?
Nachdem sie sich
erst ein paar Stunden kannten,
Gelten wir schon als Freunde?
Ich habe Tausende von Jahren gelebt.
Und doch hatte ich noch nie einen Freund.
Perfekt.
Dann bin ich von nun an dein Freund.
Abgesehen von meinen Tränen,
Was willst du sonst noch?
Solange ich die Zither zurückbekomme,
Ich werde mein Bestes geben, um Ihren Wünschen gerecht zu werden.
Hinter Hong Yes harter Schale verbirgt sich ein weiches Herz .
Ich muss ihn beruhigen.
während er nach einer neuen Chance sucht.
Großartig.
Würdest du mir dann Gesellschaft leisten
und mit mir reden?
Sag mir
Wie es
außerhalb des Kaiserpalastes aussieht.
Was die Naturlandschaft betrifft,
Allein der Berg Qingyuan umfasst
unzählige Bergrücken, die sich in die Ferne erstrecken.
Abgesehen von den Bergen,
Es gibt zwei große Meere:
das Westmeer und das Ostmeer.
Sie sind riesig und prachtvoll.
übersät mit zahlreichen Inseln.
Darüber hinaus
Es gibt viele geheimnisvolle Orte
, die keine unserer Rassen erforscht hat.
Diese grenzenlose Welt
ist mit reichhaltigen Ressourcen ausgestattet.
Die Natur schenkt allen möglichen Geschöpfen Leben .
die alle an der strahlenden Anmut
von Sonne und Mond teilhaben.
Nicht nur Berge, Flüsse,
Seen und Meere,
aber jedes Lebewesen
kann Energie aus Himmel und Erde beziehen.
Gibt es Schweinedämonen
im Tal der Dämonen?
Und Pfingstrosenblüten, die gerade
menschliche Gestalt angenommen?
Du sagtest, du hättest
den Kaiserpalast noch nie verlassen.
Woher weißt du so viel
über die Dämonenwelt?
Diejenigen, die sich
aus dem Palast gewagt haben,
Muss man zwangsläufig Kenntnisse über die Dämonenwelt besitzen ?
NEIN.
Es erfordert also das Herz
eher als die Augen
um tatsächlich etwas zu lernen.
Für mich bedeutet Verständnis gewinnen
indem man die Dinge
aus der Perspektive eines anderen betrachtet.
Alle Menschen wollen Dämonen töten.
Aber du bist da eine ziemliche Ausnahme.
Das liegt daran, dass ich kein gewöhnlicher Mensch bin.
Oh nein.
Der Blick in seinen Augen...
Er hält mich jetzt für Prinzessin Ning'an.
nicht Xiao Yao.
Wage es ja nicht, dich in mich zu verlieben!
Unsinn!
Wir haben uns doch erst vor einem Augenblick kennengelernt.
Wie kann ich das bloß...
Das ist absolut absurd.
Wer weiß, was die Zukunft bringt?
Ich bin schließlich auch nur ein Mensch.
Ich habe einfach Angst
, dass du mich für das hassen könntest, was ich bin.
Tatsächlich
sind Menschen und Dämonen beide Geschöpfe dieser Welt.
Wir sollten einander nicht feindselig gesinnt sein.
Außerdem,
Du hast die Palasttore noch nie verlassen.
oder der Dämonenwelt Schaden zugefügt hat.
Ich werde dich nicht hassen.
Aber wehe, du wagst es, mich noch einmal zu beleidigen...
Das werde ich nicht.
Sind wir jetzt also Freunde?
Ich denke schon.
Weißt du, wie man Nudeln macht?
Ich nähre mich von der spirituellen Energie
des Himmels und der Erde.
Woher sollte ich wissen, wie man Nudeln macht?
Dann erwartet Sie ein besonderes Vergnügen.
Warte hier auf mich.
Geh nirgendwo hin.
Zhang.
Wie läuft es mit den gedämpften Brötchen?
Fast fertig.
Ich habe gehört, Sie wurden in die Kaiserliche Küche befördert .
Ein wahrer Segen, nicht wahr?
Ja, sicher.
Diese Überweisung...
Eure Hoheit!
Bitte verzeihen Sie mir!
Ich habe die Anwesenheit Eurer Hoheit nicht bemerkt.
Ich bitte Eure Hoheit um Verzeihung!
Du darfst aufstehen.
Ich würde gerne selbst kochen.
Habe ich irgendwie
Habe ich Eure Hoheit mit meinen Kochkünsten nicht zufriedenstellen können ?
Ich bitte Eure Hoheit, mir
eine zweite Chance zu geben.
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich habe einfach das Gefühl,
Ich koche etwas selbst.
Sie können jetzt alle gehen.
Eure Hoheit, verschont uns!
Sobald wir diesen Raum verlassen,
wir und unsere Familien
werden wir alle unser Leben verlieren.
Na gut.
Sie können bleiben und helfen.
Ich danke Eurer Hoheit.
-Danke, Eure Hoheit.
-Steh jetzt auf.
Gibt es dort Aale?
Ja.
Irgendwelche Garnelen?
Ingwer und Frühlingszwiebeln?
Ja.
Bin ich eine Soße?
Ja, alles, was Eure Hoheit benötigt!
Los geht's!
Den Aal entgräten.
Schneide es in etwa 3 Finger breite Stücke.
Schälen, entdarmen und ausklappen
die Garnelen, wobei die Schwänze dranbleiben.
Der Teig muss mäßig fest sein.
Habe es.
Eure Hoheit,
Der Wok ist sauber.
Die Mitarbeiter der Imperial Kitchen
sind wirklich gut.
Seht nur, wie blitzsauber dieser Wok ist.
Bring die Zutaten herüber.
Sofort!
Ausgezeichnet.
Wunderbar.
Dank der Anweisungen Eurer Hoheit,
Ich bin sicher, diese Nudeln
werden ein himmlischer Genuss sein.
Was für ein fantastisches Rezept
Eurer Hoheit!
Vorsicht, Eure Hoheit.
Dieses Chilipulver ist ziemlich scharf.
Inwieweit?
In extremem Maße.
Wo werden Tränen aufsteigen?
Ja, ich denke schon.
Ihr Menschen wisst wirklich, wie man das Leben genießt.
Nimm noch etwas.
Warum starrst du mich an?
Du siehst toll aus, wenn du isst.
Ist der Salzgehalt in Ordnung?
Ja.
Findest du es nicht scharf?
Ist es scharf?
Dann muss es perfekt gewürzt sein.
Wozu dienen diese?
Könntest du mir die Zwiebeln schälen?
Ich weiß nicht wie.
Isst du das gern?
Ja.
Bußgeld.
Zwiebeln lassen sich schwer schälen.
Ich schäle gerade eine Zwiebel für dich.
Was ist daran so bewegend?
Dieses Schnupftabakpulver ist ein Tribut
aus dem Ausland.
Ein Hauch davon genügt.
tränende Augen
und laufende Nase.
Stillhalten.
Ja.
Ich präsentiere euch etwas Lustiges.
Was zum Teufel machst du da?
Männer weinen selten, aber sie tun es.
wenn sie von wahrer Trauer ergriffen werden.
Ich glaube nicht
Du hast überhaupt keine traurige Geschichte.
Mein Vater sagt
Freunde finden
ist die größte Freude im Leben
und das verdient es,
mit vielen Getränken gefeiert zu werden.
Ihr Bericht über den menschlichen Kaiser
Dadurch klingt er jetzt weniger abscheulich.
Hier sind Sie ja.
Wo ist deins?
Genau hier.
Also...
Als Dame innerhalb der Palastmauern,
Ich vertrage keinen Alkohol.
Auch wenn es nur wenig Wein ist,
Es symbolisiert tiefe Freundschaft.
Prost!
Du hast es ausgetrunken?
Hast du nicht gesagt: „Trink aus“?
Du verträgst wirklich viel Alkohol.
Noch einen Krug.
Sag mir, wie viele Jahre du gelebt hast.
Mehrere Tausend.
Ich kann mich nicht mehr an die genaue Zahl erinnern.
Du musst viele Schwierigkeiten durchgemacht haben.
Während dieser Jahrtausende, nicht wahr?
Mir fällt auch keiner ein.
Prost.
Hast du jemals einen Menschen geliebt?
Oder ein Dämon?
Ich bin der Dämonenkönig.
Ich habe mein ganzes Herz den Dämonen gewidmet.
Hier ist kein Platz für irgendjemand anderen.
Aufleuchten.
Lasst uns noch etwas trinken.
Du betrinkst dich nie.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
So viel von meinem guten Wein ist verschwendet worden.
Das hätte mir eine ganze Weile reichen können.
Du bist eine menschliche Prinzessin.
Warum bei ein paar Krügen Wein sparen?
Ja.
Es ist nicht einfach, eine Prinzessin zu sein.
Du bist manchmal ziemlich großzügig.
Zum Beispiel hast du das nicht getan
Ich zögere sehr, Fuxi Zither an mich zurückzugeben.
Du hast mich sogar gefragt, ob wir Freunde sein wollen.
Nur mit dir.
Ja.
Ich habe mich noch nie mit einem anderen Menschen verbrüdert.
Das würde ich nur mit dir tun.
Du verstehst es nicht.
Du bist in allen Belangen unwissend.
Du besitzt jetzt keine spirituelle Kraft.
Man könnte sich beim Stehen eine Erkältung einfangen.
im Wind.
Was...
Was hast du gesagt?
Der Wind frischt auf.
Es wird kalt.
Ich werde dich vor der Kälte schützen.
Ich werde dich beschützen.
Hab keine Angst.
Jetzt willst du mich sogar beschützen?
Ja.
Warum behandelst du mich so gut?
Du Narr!
Ich bemühe mich sehr, nicht noch mehr zu tun.
Ich bin...
ein Dämon.
Ich weiß.
Ich weiß, dass du ein Dämon bist.
einer, der ein Zeitalter lang gelebt hat,
und dann noch eins, und noch eins.
Du hast die Täuschung der Menschen gesehen.
und musste mitansehen, wie sich eure Dämonengefährten
gegeneinander wandten.
Man schenkt nicht leicht Vertrauen.
bei Menschen oder Dämonen.
Aber Sie hoffen immer noch,
den Ruf der Dämonen wiederherzustellen.
und ihren Namen reinzuwaschen.
Sie sind der festen Überzeugung
, dass Sie sein müssen
Du bist für alle Dämonen verantwortlich
, da du der Dämonenkönig bist.
Deshalb
warst du so extrem streng mit dir selbst.
warum du so hart daran gearbeitet hast,
und warum du dir nie erlaubt hast,
einen Fehler zu machen.
Genau hier drin,
du hast aufgebaut
eine Barriere
nacheinander.
Weil du Angst hast.
Du hast Angst, durchschaut zu werden.
Sie haben Angst davor, von anderen abhängig zu werden.
Du fürchtest...
dass du am Ende enttäuscht sein wirst.
wenn man Erwartungen hat.
Du fürchtest dich auch
dass du etwas verlieren wirst
nachdem er es erreicht hat.
Das wird dir nur noch mehr Schmerz bereiten.
Also,
jede Ihrer Barrieren hier
hat einen Namen.
Eine davon heißt:
"etwas sagen, was man nicht meint."
"niemals seine Meinung sagen".
Ein weiteres heißt
"zu"
"stolz"
"Zu"
"anvertrauen."
Du hast so viel gesagt,
Als ob du mich gut kennen würdest.
Du alter Dämon,
Deine Worte sind gemein.
Aber dein Herz ist zart.
Du solltest die aufrichtige Liebe dieser Welt genießen .
Zum Lachen
und weinen
So
vollendet man sein dämonisches Leben!
Bist du wirklich
Eine menschliche Prinzessin?